good afternoon
добрый день
Hello From Ukraine, the city of
Здравствуйте Из Украины город
Khmelnitsky to from the Russian city of
Хмельницкий в из российской города
Astrakhan And you are by nationality who is a
Астрахань А вы по национальности кто
Tatar,
татарин
exactly Astrakhan, there is,
точно Астраханский есть
as it were, a mixed Naga Kazakh Tatar
как бы смешанный нагаец казах татарин
, we, as it were, usually think that Tatars
у нас как бы обычно там думаю что татар
are all the same, then there are different nationalities,
это все одно то там разные народности
here's
вот
how you feel about a special operation
как относитесь к специальной операции
in  people or skillfully ask people
у людей или умело спрашивать у людей вы
what
что человек
kind of person are you? It’s clear I’m bad for Ukraine this global But this is already politics
эту глобали А вот это уже это политика
not politics this is war Always bad
не политика это война Всегда плохо
your country led troops to Ukraine it was
ваша страна вела войска в Украину это
right your country did it wrong
правильно сделал ваша страна неправильно
you approve it or condemn it
вы одобряете это или осуждаете
I don’t approve
я не одобряю
condemn
осуждаете
Don’t  I condemn but don’t approve,
Не осуждаю но не одобряю
that is, what is your position
то есть Какова ваша позиция Я мелко
? I swim shallowly for this there,
плаваю для этого там выше наверное
probably knows me better, doesn’t Well, you’re a citizen a
больше знает меня не Ну вы же гражданин
little like that
немножко такой
Well, if I’ll take you tomorrow about
Ну а если вот вас завтра возьму про
mobilization, they’ll throw you into a trench in a foreign country I
мобилизации кинут в окоп в чужую страну
ran earlier now already I won’t run away
раньше побежал сейчас уже Не побегу
earlier then
раньше тогда
headphones are
наушники
not thinking. I just
не в мышление Просто я
realized that this is not Ukraine, not Russia, this is
понял что это не Украина не Россия это
another force, another
другая сила другая
us, just  they use I just didn’t
нас просто используют Я просто не до
fully understand, too, What power is China Iran,
конца понял тоже Какая сила Китай Иран
I am a believer, our holy book says
я верующий наши священная книга говорит
there lately the last times
там последнее время последние времена
when there is no
когда нет
and chrysoman is called until the last
а хризоман называется до последнего
times so and
времена так и
then who blew
то кто стравил
intermittently then blew Russia and Ukraine, the
прерывисто то стравил Россию и Украину
one who wants to see the last of his
тот кто хочет увидеть последние своего
leader then  who
вождя то кто
turns out right. For example, some Jews
получается Например евреи какие-то
forced the Jews in the Russian
заставили евреев в российском
government to attack the Jews in the
правительстве напасть на евреев в
Ukrainian government, so
украинском правительстве так
maybe this is what I can’t say,
может быть этого я не могу сказать
but this is a person who can’t organize it like that
Но это человек так не может это
, and the Jews are not people
организовать а евреи еще не люди
yet.
не причем тут евреи евреи тоже они сами
Who, specifically, who
Подожди Кто вот конкретно кто
organized the fact that Putin attacked
организовал то что Путин напал на
Ukraine, the
Украину
dark forces said like this,
темные силы вот так сказала
some devils whispered to Putin to
какие-то шайтаны Путину нашептали чтобы
attack him, yes
он напал да
Well, whether they told Putin to Putin
Ну то ли они Путину Путину чтобы люди
so that people would whisper to people like that, that is, the devils whispered to people people
так то есть шайтаны нашептали людям люди
whispered to Putin and Putin attacked
нашептали Путину и Путин напал да
yes or no
так или нет
But if you are a soldier of the dark forces, then if you are
Но если вы солдат темных сил то вам если
ordered, then you will also go so you will do
приказ то вы тоже пойдете так сделаете
nothing, I don’t understand  since among here there are
нифига не понял Еще раз среди вот есть
people so specifically Putin Peskov there
люди так конкретно Путин Песков там
Lavrov so Putin signed a decree
Лавров так Путин подписал указ о том
on starting this special military
чтобы начать вот эту специальную военную
operation who is to blame for the fact that Putin did this
операцию кто виноват в том что Путин это
scenario it turned out it was probably
сценарий так получилось наверное не
unlucky for Putin that he is now in this
повезло Путину что он сейчас на этом
place yes Well, who is his  forced
месте да Ну а кто его заставил поставили
you to sign it, who made him sign
вас вы его подписали кто его заставил
while strength Probably I don’t know what
пока силы Наверное я не знаю Какая сила
kind of power Well, what kind of power can you Cheburashka, someone
Ну какая ты можешь Чебурашка какой-то
there
там
who can Cheburashka Yes, maybe
кто может Чебурашка Да может быть
Cheburashka drew it, it turns out
Чебурашка нарисовал же получается
normally a person can draw a
нормально человек может нарисовать
Cheburashka,
чебурашку
someone suggested to them
кто-то же им подсказал
boo he was  I was stoned, I don’t know the
бухой он был обкуренный был не знаю
cranium Well, everyone’s
черепной коробке Ну У всех разные у
brain is different, someone’s there is slurry, I have
кого-то мозг у кого-то там жижа у меня
fat, probably a fat place, I’m probably a
жир наверно жирным местом Я наверное
person who can’t organize it,
человек это не может организовать это
I realized I’m not able to
я понял не в силах
also pandemic these scenes What
также пандемии вот эти сцен Как
is the name of cinnamon you don’t  got vaccinated,
называется корицы вы не вакцинировались
damn it, but look. Well then, I
блин а вот смотрите Хорошо тогда я
understand correctly that these dark
правильно понимаю что вот эти темные
forces control Putin like that
силы управляют Путиным так
by name. Do not say any forces Yes,
по именам Не говорите какие-то силы Да я
I  I don’t call I know these names
не называю я знаю эти названия
you are savvy in this
вы подкованы в этом
matter I don’t know these dark forces I
деле не знаю вот эти темные силы я
correctly understood that a person
правильно понял что человек
I correctly understand that these dark forces of a
я правильно понимаю что эти темные силы
person with a last name starting with the letter P from the Kremlin
человека по фамилии на букву П из Кремля
forced an attack on Ukraine
заставили напасть на Украину
Do you know what Pax Britannica Pax
Вы знаете что такое Пакс британника Пакс
America fax  Judaism heard such no,
Америка факс иудаика слышали такой нет
but what is it when you know such a prophet
а что это вот когда знаете такой пророк
Moses, so
Моисей так
you know, yes He was told to gather his people
знаете да Ему сказали свой народ собрать
and leave Egypt there,
и уйти там из Египта
he divided the sea
он разделил море
and you have sacred books written Well, I’m not a
у вас священных книг написано Ну я не
believer It seems that there he
верующий человек Вроде да там он море
parted the sea, he passed And then  the Egyptians didn’t
разошлось он прошел А дальше египтяне не
come It seems that it was like this and the
пришли Вроде так было вот так и
Pharaoh went last and the sea converged behind
последним пошел Фараон и море сошлось за
him
ним
and he drowned the pharaoh
и он утонул фараон
now Putin and that’s nifiga
сейчас Путин и это нифига
This is where you need to start reading such books, maybe you will believe,
Вот с этого надо начать вы книги такие
that is, you must
почитайте может уверуете то есть надо
first read about Moiseev Ron and
сначала почитать про Моисеев Рона и
then I will understand that Putin  attacked Ukraine
тогда пойму что Путин напал на Украину
yes
да
So let's simplify the discussion How do you
Так давайте упростимся дискуссию Как вы
think the Earth will come To this the Earth is
считаете Земля придете К этому Земля
flat or not of
плоская или нет
course why does Ukraine end in
а почему на Украине заканчивается в
I’m just making fun of Russia, I just already
а есть прикалываюсь Я просто я уже
lost Where you drive where you don’t drive
потерял Где вы гоните где не гоните
like that I just have someone who is in charge who
так Я просто есть кто-то кто главный
controls this world of
управляет этим миром
course And where he sits in which city
конечно А где он сидит в каком городе
you know who he is Yes yes I was afraid to
знаете кто такой да да я боялся называть
call Iblis he sits on the water on the water  he
вот иблис он сидит на воде на троне у
has a throne a throne on the water and every day he
него Трон на воде и к нему каждый день
comes to him there to call him whatever you want
приходит его там называть как хотите
dark forces come to him every day
темные силы каждый день к нему приходит
and report
и отчитывается
and a close friend himself know who he has
и сам близкий друг знаете кто у него
at all I don’t know who taught vodka to drink
вообще не знаю это кто научил водку пить
not the one who taught him to smoke Do you know who
не тот кто научил курить А знаете кто
the first friend
первый друг
who divorced his wife from her husband,
кто развел жену с мужем
therefore, they always say the family is a unit of
поэтому всегда говорят семья ячейка
society, you understand
общества понимаете
[applause]
[аплодисменты]
but again you see you again by name
но опять вы видите Вы опять по именам Я
Iblis so
то получается Они войска Иблиса так
If you don’t believe You are the very first
Если вы не верьте Вы самый первый
warriors close
воины близко
they are believers
они верующие
Well the stream of mustaches got into the coffin
Ну стримы усов попал в гроб
not there two villages all the villages are
не там две деревни все деревни есть
otherworldly there is in fact a supporter of
потусторонним есть по сути сторонник
what world now  since we are now normal
каком мире сейчас мы сейчас в нормальном
in our side,
в нашей стороне
we are not there yet, of
мы пока вот не там не там
course, it’s easier you are from the university
конечно проще Вы из универующие
now the
сейчас еще
ship will still sink, you will
корабль будет тонуть вам все равно
die
умрете какая разница
anyway  even now I’m talking to you do
духовный такой я даже вот с вами говорю
n’t laugh If there was a soul already
не ржут Если была душа уже
laughing sat down so emotions don’t even have
смеялся приселился так эмоции даже нет
No emotions
Никаких эмоций
don’t deceive you know when I
не обманывать знаете когда у меня я
feel that I have a soul and emotion
ощущаю что у меня есть душа и эмоция
when and in the evening
когда и вечером
when you are sick Soul Soul remembered
когда болеешь Душой Душой вспомнил Да
Yes, I understood this feeling
вот я понял это ощущение
I brought up  in the evening when I make tea for myself
воспитал я вечером когда заварю себе чай
and watch a video of how the armed forces of
и смотрю видео как вооруженные силы
Ukraine bombed the Russians there they
Украины там разбомбили русских там
bombed the Russians and I get so much
разбомбили русских и меня столько
inspiration, I understand, yes,
воодушевление происходит я понимаю да
there is probably a soul in me, because
это есть наверное душа во мне потому что
I really watch this video of
вот реально смотрю это видео
these Iblis soldiers, they bombard our armor of
вот этих воинов Иблиса они наши брони
the Ukrainian forces with bombs
силы Украины закидывают бомбочками
wars writhe I'm like this Warriors of
корчатся войны Я же такой вот Воины
light win I have this yes I have a
света побеждают есть у меня это да есть
soul
душа
Clearly there is knitting you don't awaken
Понятно есть вязать вы вам не пробудили
whether I was still with you, I started talking, I
вот я был еще с вами начал говорить я
was some kind of ossified soul, and here are
был какой-то окостеневший душой и вот
your such bright conversations, they threw off
ваши Такие светлые разговоры они скинули
this shell of disbelief around me, I
вот эту скорлупу неверия вокруг меня я
’m starting It seems to me that I’m starting to
начинаю Мне кажется вот я начинаю
understand I’m starting to feel joy for the
понимать Я начинаю ощущать радость за
armed forces of Ukraine,
вооруженные силы Украины
this is the army of Light  you understand this
это есть воинство Света понимаете это
as the last battle, so the
как последняя битва так
last battle will also be
последняя битва также будет
this and there may be Yes, for sure it
это и есть может быть Да точно это
will converge as well as you understand how it was
сойдутся также как понимаете как было
That's when, in
Вот когда в
such Indian philosophy, the Kalyu of the year
индийской такой философии калью года
came when there was a battle on the field
наступила когда была битва на поле
of krukshastu, light and dark
крюкшасту на собрались светлые и темные
forces gathered and fought and now then  the same thing
силы и бились и сейчас то же самое
happens and it turns out that the army of Iblis
происходит и получается воинство Иблиса
comes from Russia, so she wants, and
идет вот из России так она хочет а
Ukraine because Ukraine even on the
Украина потому что Украине даже на
Independence Square there became such
Майдане Независимости там такая стала ты
an angel there, and it turns out that this
там ангел есть и получается вот это
army is going to kill the angel of everyone, and
воинство идет убить ангела всех а
Ukraine is the state of the angel, it
Украина она есть государство ангел она
opposes those close to
противостоит и близких
me  I understood
я понял
and you know how Moses led
и знаете как вот Моисей проводил
Moses led people through the sea of
Моисей проводил людей через море
pills, you have some kind of
таблетки у вас какие-то
Moses is right  Yes, Moses led people through the
Моисей правда Моисей проводил через море
sea Yes, and the sea then slammed behind the
людей Да и море потом захлопнулась за
pharaoh is also coming now Why is
фараоном тоже сейчас идет Почему почему
this Putin afraid to fly to the G20
этот Путин боится полететь на G20 потому
because he is afraid that the sea will slam shut if he flies by
что он боится что море захлопнется он
plane, the
если будет лететь самолетом море море
sea will turn around
развернется
and bury him in itself, but
поднимется и погребет его в себе а
you think there will be no Putin  then another different
думаете Путина не будет то другой другой
policy No, look at Iblis. He will find There
политику Не ну смотрите иблис Найдет Там
are also shaitans Kadyrov, for example. For
есть еще шайтаны Кадыров например Так
example, Shoigu, that is, these shaitans, they are
например Шойгу то есть эти шайтаны они
golems like So, they are not quite people.
големы типа Так это не совсем люди То
That is, they have no soul. Look at
есть у них нет души Вот вы смотрите у
Putin
Путина Вы видели когда-то Путина с женой
.  they saw Kadyrov no Shoigu as his wife they are
нет видели Кадырова нет Шойгу женой они
robots they never appear with their
роботы они никогда не появляются с
wives that is, Iblis created I
женами то есть иблис сделал сотворил Я
you too in order to
вас тоже для того чтобы
manage this population
управлять вот этим населением
And you know why
А знаете почему
you just have a veil of disbelief
вас просто есть пелена неверие вот
right now you see other people near me
сейчас вы видите возле меня еще людей
your consciousness simply does not allow them  see
ваше сознание просто не дает их увидеть
if you open your consciousness
если вы раскроете свое сознание
visa If you open your consciousness it
визу Если вы раскроете свое сознание оно
will expand you and you will begin
вас расширится и вас начнутся более
higher vibrations Ta  you will be in the resource
высокие вибрации Так вы будете в ресурсе
and in the flow So your Kundalini will rise
и в потоке Так у вас поднимется
and you will mature you will begin to
Кундалини и вы созреете вы начнете
see what
видеть то что
you hear
и слышать Я прозрел я же говорю я с вами
I didn’t comprehend for all my 41 years,
не постигал за все свои 41 год
you know You have something like that You
вы знаете Вы что-то у вас есть такое Вы
must be some kind of preacher You
наверное какой-то как проповедник Вы во
opened the light in me in my soul
мне открыли свет в моей душе
there is
есть
but ask anyway
а вот поинтересуйтесь все равно
google there maybe something
загуглить там может что-нибудь
interesting dig up that she google
интересным накопаетесь что она гуглить
what  -something something something yes about the
что-нибудь что-нибудь что-нибудь да про
soul yes good
душу да хорошо
but by the way what do you think for example the
а вот кстати Как вы считаете например
soul after death it passes into
Душа после смерти она переходит в
another person or not of
другого человека или нет
course there are different
это есть разные
people have never seen but you have
человека никогда не видели но у вас
the feeling that when you don't care what
такое чувство что вы когда все равно что
it is  you saw him Why doesn’t it
это вы его видели Почему так не у меня
happen to me to feel like this I’ve never seen a
бывает такое чувствовать никогда
person, but I have such a feeling that
человека не видел но такое чувство что
he’s crazy, this happens to me But
он сумасшедшего такое бывает у меня А
it’s
вот такое чтобы человека видел не видел
not possible that I see a person  I don’t remember.
не бывает может бывает Я уже не помню
Probably
Наверное
Well, think carefully for every
Ну Подумайте хорошенько у каждого
person, it happens that
человека так бывает
you are an atheist to explain to
вы безбожник вам объяснить Я уверовал
you.
это грех Ведь вы не суть человека
you yourself said to him that you were wrong you didn’t
вы сами сказали что вы неверно вы не
think that I was
думали что я
an angel who pretended to be in human
ангел который прикинулся в человеческом
form to test you
облике чтобы проверить вас
do you really think that this is Chatroulette
не может реально думаете что это Чат
Do you believe that I am some kind of person from
Вы верите что я какой-то человек из
Ukraine
Украины
No, I don’t believe, don’t believe, and your career is
Нет не верю не верите и карьеру вас
just beautiful, it’s just hanging
просто красивый такой просто висит
this altar,
это алтарь
so I’ll give you parting words Wanderer
так вот дам тебе напутствие Странник
on these long ways of the Lord, don’t
на этих длинных путях господних не
get lost
заблудись
Oh damn, the
Ой блин
most difficult thing was not
самую сложно было не